‫"في الحلقات السابقة..."
‫أنت لم تطلبي فوطك بعد هذا الشهر
‫نحن متأملون
‫أنا و(فريد) حاولنا طويلاً
‫كان من الصعب أن نحافظ على الإيمان
‫لكنك هنا
‫أنت معجزتي
‫سأكون مسافراً الأسبوع القادم
‫لكن عندما أعود
‫فسنلعب لعبة أخرى
‫- سأنظر في جدولي
‫- حاولي أن تجديلي موعداً
‫- لا! توقف!
‫- سيدة (واترفورد)
‫- هذا شأن الدولة
‫- إنها حامل!
‫- أردت الاطمئنان عليك
‫- أنا بخير
‫كان عليّ أن أذهب معك
‫سيدة (واترفورد)، أنا لست حاملاً
‫إنها الدورة الشهرية
‫ستبقين هنا، ولن تغادري هذه الغرفة
‫أتفهمينني؟
‫قد تصبح أحوالك أسوأ بكثير
‫"قال (لوك) إنها تفوت على نفسها المتعة"
‫"قال إنّ علينا إيقاظها"
‫"يدها الصغيرة كانت دبقة
‫من حلوى غزل البنات"
‫"لا يمكنني فعل هذا"
‫"إنه خطير"
‫"إن سمحت لنفسي بالتعمق كثيراً
‫فلن أخرج أبداً"
‫"لقد نُفيت في غرفتي"
‫
‫"13 يوماً حتى الان"
‫"باب غرفتي غير مغلق بمفتاح"
‫"حتى إنه لا يغلق بالكامل"
‫"تذكير مستمر بالطرف المسيطر"
‫"ثمة أشياء أكتشفها في هذه الغرفة"
‫"أنا أشبه برحالة"
‫"أسافر إلى بلدان مجهولة"
‫"هذا أفضل من مجنونة تائهة في ذكرياتها"
‫
‫"كلمات"
‫"إنها لاتينية، على ما أظن"
‫"أحدهم كتبها، هنا"
‫
‫"في مكان لا يراها فيه أحد"
‫"أهي (أوفريد)؟"
‫
‫"المرأة التي كانت هنا من قبل"
‫"إنها رسالة، لي"
‫أنت هنا؟
‫أخرجته من المرحاض
‫ما زال حاداً
‫جيد
‫ماذا؟
‫سيتم تعييننا قريباً
‫- تعيين، تبدين كالعمة (كلاميديا)
‫- سنخرج من هنا
‫إذن؟
‫التعيين قد يكون أسوأ
‫يبدو الأمر كتأجير أرحام إجباري
‫أو ما شابه
‫ذلك ما سمعته (ألما)، إنها تهوّل كل شيء
‫ما زلنا لا نعرف شيئاً
‫أستطيع التخمين
‫نُحقن بمحاقن فيها السائل المنوي للرجل
‫لربما نلد طفلا للاب
‫يبدو هذا مذهلا
‫- ماذا تفعلين؟
‫- نكتب "العمة (ليديا)" بالياء، صحيح؟
‫رباه! لا تفعلي ذلك!
‫ماذا؟ أحب أن أقرأ وأنا أتغوط
‫إن ضبطوك تكتبين فستخسرين يداً
‫تعرفين هذا، الأمر لا يستحق ذلك
‫بلى
‫وعندما نخرج من هنا
‫ستأتي فتاة إلى هنا وتقرأه
‫
‫فتعرف أنها ليست وحدها
‫"(مويرا)، انتهى الوقت"
‫لحظة عمة (إليزابيث)
‫إنه وجعي الشهري
‫هيّا بنا
‫مع السلامة
‫"يجب أن تكوني شجاعة لتفعلي هذا"
‫
‫"أياً كان ما يعنيه، شكراً"
‫- استيقظت مبكراً
‫- لدي عمل
‫أهي (الأمم المتحدة)؟
‫
‫انتظر شهراً وسيرفعون الحصار
‫إن أرادوا ألا ينهار اليورو
‫هربت "عمة" ليلة أمس
‫من (نيدام ريد سنتر)
‫- الجواسيس سيمسكون بها
‫- لقد عبرت الحدود
‫أجرت مقابلة مع (تورنتو ستار)
‫المقابلة على موقعهم الإلكتروني
‫- ماذا تقول؟
‫- يمكنك أن تتخيلي
‫أكاذيب وغلو، كل شيء من أسوأ منظور
‫أتوقع أكثر من ذلك من "عمة"
‫كنت ساذجة على ما أظن
‫اجعل (فورتنبيري) يرسل رداً مكتوباً
‫المهم ألّا نشكك فيما قالته
‫علينا أن نشكك في مصداقيتها هي
‫ليس عليك أن تقلقي بشأن هذا، ثقي بي
‫لدينا رجال ماهرون يتولون الأمر
‫الحمد للرب
‫- صباح الخير، (ريتا)
‫- سيدي القائد
‫سيدتي، فليكن يومك مباركاً
‫
‫- (ريتا)
‫- ماذا دهاك؟ لقد أفزعتني
‫أنا آسفة
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟
‫أنا... كنت...
‫كنت أبدل ثيابي
‫
‫وأعتقد أني شعرت بدوار
‫ربما فقدت الوعي
‫هل أنت مريضة؟
‫لا، أنا... بخير
‫لا أريد أن أثير قلق أحد
‫حسناً
‫ماذا فعلت هذه المرة؟
‫كانت ملقاة على الأرض، سيدتي
‫قالت إنها فقدت الوعي
‫- فقدت الوعي؟
‫- لا، هذا ما قالته
‫كانت ممددة على الأرض
‫هل أحجز موعداً لدى الطبيب؟
‫- لا، ستكون بخير
‫- حاضر سيدتي
‫لدينا المراسيم الليلة
‫- احجزي موعداً
‫- حاضر سيدتي
‫نداء الواجب
‫"عيادة الطبيب في الطرف الآخر من البلدة"
‫"أي ساعة كاملة إن مشيت ببطء"
‫"ساعة في الخارج، من المطر والأزهار و..."
‫"الهواء النقي"
‫- أنتِ مريضة، أليس كذلك؟
‫- لقد فقدت الوعي، سيدة (واترفورد)
‫حسناً، تعالي إذن، السيارة في الأمام
‫لا، يمكنني...
‫ماذا؟ يمكنك ماذا؟
‫يمكنني السير، المكان ليس بعيداً
‫
‫لا تكوني غبية، أنت مريضة
‫هيا بنا
‫حسناً يا بنات، ابقين مستلقيات
‫إلى الأعلى، (جانين)
‫هذا أفضل، والآن يا بنات
‫قريباً ستغادرننا إلى بيوت جديدة
‫عائلة جديدة
‫ولن يحكموا عليك من خلال شكلك أو ملابسك
‫أو قدرتك على أن تبدي ذكية
‫أخرجن أيديكن من أفواهكن
‫سيحببنكن على البَركة
‫التي لا يمكن لأحد أن يأتي بها سواكن
‫- أهذا تمرين على الولادة؟ إن حملنا؟
‫- (هيلين)!
‫نرفع يدنا
‫هذه الوضعيات شبيهة
‫بالتي نتخذها عند الولادة
‫لكننا نتمرن اليوم من أجل المراسيم
‫المراسيم هي عبارة عن طقس مقدس
‫طقس مذهل
‫مرة في الشهر، في أيام الخصوبة
‫
‫تستلقي الخادمة بين ساقي زوجة القائد
‫أنتما الاثنتان ستصبحان جسداً واحداً
‫زهرة واحدة، تنتظر التلقيح
‫نحن زهور
‫استلقي
‫ماذا؟ هذا جميل
‫فلتمسك الفتاة في الخلف
‫برسغي الفتاة التي أمامها
‫(مويرا)؟
‫أتقولين إننا سنضاجع الرجال...
‫بين ساقَي الزوجات؟
‫
‫"عندما رأت (راحيل) أنها لم تنجب لـ(يعقوب)
‫قالت له..."
‫"امنحني ذرية، وإلا فسأموت"
‫
‫"وقالت (راحيل) هذه خادمتي (بلهة)"
‫"ادخل بها"
‫"فتلد على ركبتَيّ"
‫"وأرزق أنا أيضاً منها ببنين"
‫تلك كلمات الرب يا عزيزتي
‫وعلينا أن نطيع
‫حسناً يا بنات، عدن إلى مواقعكن
‫هذا سيئ!
‫(واترفورد)؟
‫(واترفورد)
‫تعرفين ماذا تفعلين
‫سيأتي الطبيب في الحال
‫
‫المطر غزير في الخارج
‫هذا مفيد للطماطم التي زرعتها
‫أنا أزرع الطماطم الطبيعية هذا العام
‫معظمها عضوية
‫سمعت أنك فقدت الوعي
‫- نعم
‫- ضغط دمك جيد
‫ألديك أعراض أخرى؟ دوار؟آلام في البطن؟
‫رؤية غير واضحة؟
‫- لا
‫- هذا جيد
‫- وفقاً لملفك، إنها ليلة المراسيم
‫- نعم
‫فقدان الوعي شائع في ليالي المراسيم
‫كيف هما السيد والسيدة (واترفورد)؟
‫هل يحسنان معاملتك؟
‫نعم، جداً
‫
‫يمكنك أن تتحدثي إليّ
‫لا أستطيع مساعدتك
‫لكني ماهر في الإصغاء
‫حسناً إذن
‫
‫بما أنك هنا، ربما ألقي نظرة سريعة
‫للتأكد من أنك جاهزة لمراسيم الليلة
‫قد يكون هذا بارداً بعض الشيء
‫
‫استرخي
‫أنت جاهزة، تماماً في الموعد
‫
‫لا يهم، الأرجح أنّ (واترفورد) عقيم
‫معظم هؤلاء الرجال كذلك
‫"عقيم"
‫"تلك كلمة محظورة"
‫"لم يعُد هناك رجل عقيم"
‫"ثمة نساء خصبات ونساء عواقر"
‫أستطيع مساعدتك
‫قد يكون السبيل الوحيد
‫إن كان (واترفورد) عاجزاً عن جعلك تحملين
‫فلن يلومونه
‫ستكون غلطتك
‫سيستغرق الأمر بضع دقائق يا عزيزتي
‫لا أستطيع
‫هذا خطير جداً
‫شكراً
‫"فتاة طيبة"
‫"والدتك تحبك"
‫اللعنة!
‫تباً! اللعنة!
‫وصلنا
‫اسمعيني، يؤسفني ما يحدث معك
‫- أتمنى...
‫- تتمنى ماذا؟
‫ماذا تتمنى؟
‫إذن، هل ستموتين؟
‫أعاني من الجفاف
‫
‫عليك أن تعتني بنفسك بشكل أفضل
‫هل الأمور على ما يرام من أجل المساء؟
‫- نعم
‫- هل تحقق؟
‫نعم، لقد تحقق
‫جيد
‫سيدة (واترفورد)
‫أعرف أني خذلتك
‫
‫خيبت ظنك وظن نفسي
‫وسأبذل جهدي كيلا يتكرر ذلك
‫لقد تعلمت الدرس
‫آسفة جداً
‫أرجوك، دعيني أخرج
‫أرجوك
‫عودي إلى غرفتك
‫كيف نجوت منها؟
‫أرجوك تحدثي إلي
‫"طوبى للأنقياء الذين تنتظرهم مملكة النعيم"
‫عمة (إليزابيث)؟
‫أحد المراحيض فاض من جديد
‫يا للهول!
‫إياك أن تصدري صوتاً
‫هل رآك أحد؟
‫صوت واحد وسأغرز هذا في عنقك
‫
‫تعرفين أني سأفعل ذلك، صحيح؟
‫هنا، هنا
‫- أرجوك لا تؤذيني
‫- اصمتي! اخلعي ملابسك
‫أسرع! أسرعي!
‫بسرعة أكبر!
‫اجلسي هنا
‫اجلسي هنا وضعي يديك حول العامود
‫ضعي ذراعيك حول العامود
‫أرجوك
‫- أعرف أنّ هذه ليست فكرتك
‫- اصمتي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫ماذا؟
‫العين بالعين، صحيح؟
‫يمكنني أن أحشو هذه في حلقك
‫
‫وأحرق لسانك
‫- أو عضوك الأنثوي
‫- (مويرا)! لنذهب، هيّا
‫تذكري أنّي لم أفعل
‫إن وصلت الأمور إلى ذلك
‫ساعدوني! ساعدوني!
‫تباً! تظاهري بالخنوع
‫- إلى أين تأخذين هذه الخادمة؟
‫- افتح البوابة
‫حاضر سيدتي
‫فلتكن الثمرة مباركة
‫"لا يمكن أن يكون قد جاء"
‫"بدايةً طاقم هذا المنزل
‫ثم الزوجة، ثم القائد"
‫"وهو يطرق، يجب أن يطرق"
‫"لا يمكنه أن يكون هنا"
‫آسف، هل أفزعتك؟
‫أردت أن ألقى التحية
‫أنا لم أرك منذ فترة
‫مرحباً
‫كنت أفكر، ربما...
‫يمكننا أن نلعب اللعبة من جديد الليلة
‫لعبة الكلمات
‫الساعة التاسعة في مكتبي؟
‫ما رأيك؟
‫انظروا من جاء مبكراً اليوم
‫فلتكن الثمرة مباركة
‫فليبارك الرب
‫"فلما رأت (راحيل) أنها لم تلد لـ(يعقوب)"
‫"غارت (راحيل) من أختها وقالت لـ(يعقوب)..."
‫"هب لي ذرية وإلّا فسأموت"
‫
‫(فريد)
‫ماذا تفعلين؟
‫دعني أساعدك
‫
‫أيبدو ذلك جيداً؟
‫لا تفعلي
‫عودي إلى غرفتك
‫"سأكون ملومة"
‫"أنا لست بريئة"
‫"حاول التحدث إلي قبل المراسيم"
‫"حاول التواصل"
‫"ذلك ما يحتاج إليه"
‫"يمكنك أن تبلل حافة كأس"
‫"وتمرر إصبعك حول الحافة"
‫"وسيصدر صوت"
‫"هذا ما أحس به
‫صوت الزجاج"
‫"أشعر بكلمة "تحطم""
‫علينا أن نصل إلى المدينة
‫لدى المنظمة بيوت آمنة
‫أين نحن؟
‫الأرجح أنهم لم يأخذونا بعيداً
‫معظم الفتيات من المدينة
‫أين لافتات الشوارع؟
‫كلا
‫أين نحن؟
‫تعالي
‫تأهب، اثنين
‫أي طريق يؤدي إلى (بوسطن)؟
‫- لا يمكننا أن نستقل القطار الخطأ
‫- ابقي هنا قليلاً، سأذهب وأسأل
‫- لا!
‫- ستكون الأمور على ما يرام
‫أنا من العمات، سأفزعهم
‫- فلتكن الثمرة مباركة
‫- يوم مبارك، في رعايته
‫أيمكنك مساعدتي؟
‫
‫- أي قطار يذهب إلى (بوسطن)؟
‫- إنه هذا
‫يوم مبارك يا آنسة، أتحتاجين إلى المساعدة؟
‫نعم، شكراً لك
‫أتعرف أي قطار يذهب إلى (بوسطن)؟
‫سيصل الآن
‫الأمر صعب من دون اللافتات، صحيح؟
‫سيضعون لافتات جديدة عما قريب
‫على ما أظن
‫أين رفيقتك؟
‫عليك ألّا تخرجي وحدك
‫هلّا تريني هويتك
‫أين تم تعيينك؟
‫
‫"(مويرا)، ما كنت لتستسلمين لهذا الهراء"
‫"ما كنتِ لتسمحي لهم
‫بحبسك في هذه الغرفة مدة أسبوعين"
‫"كنتِ ستجدين مخرجاً، كنت ستهربين"
‫"انهضي، هيا انهضي أيتها المجنونة"
‫
‫كيف كانت رحلتك؟
‫مجهدة
‫كنت في (المكسيك) للتنسيق لوفد تجاري
‫الكثير من الشخصيات الصعبة
‫لا يمكنك أن تتخيلي هذا
‫ربما أدعك تفوز مجدداً
‫هذا لطف منك
‫لكني أفضّل قتالا نزيهاً
‫- 26؟
‫- كلمة مهجورة، على ما أظن
‫- أتود أن تتحداني؟
‫- بالطبع
‫ناوليني القاموس، في الرف السفلي
‫هل درست اللاتينية؟
‫نعم، أعتقد والداي أنها ستفيدني
‫في امتحان الكفاءة الجامعية
‫هذه هي، (سيلف)
‫"فتاة نحيلة ورقيقة"
‫كنتِ محقة
‫"هل جاءت إلى هنا؟ التي سبقتني؟"
‫"العارفة باللاتينية، التي تحفر الكلمات"
‫"ألست الأولى التي يدعوها إلى هذه الغرفة؟"
‫
‫"ماذا حدث؟"
‫"هل قالت كلاماً غير مناسب؟
‫هل أغضبته؟ إمبراطور هذا المنزل المقدس؟"
‫"وما الثمن الذي دفعته لقاء وقاحتها؟"
‫'آسفة، أرجوكما"
‫"أرجوكما، أنا آسفة، أرجوكما، أرجوكما"
‫آسفة
‫خيانة العهد ليست أكثر ما يؤلم، (جون)
‫أتعرفين ما أكثر ما يؤلم؟
‫أكثر شيء مؤلم في هذه الحادثة الفظيعة
‫هو نكران الجميل
‫ألا تدركين الفرصة التي مُنحت لك؟
‫
‫نعم، أحاول ذلك
‫كنتِ زانية، عاهرة عديمة القيمة
‫لكن الرب جعلك مفيدة
‫- أين العرفان؟
‫- أنا آسفة
‫- اهدأي يا عزيزتي، أنا أعرف
‫الرب سيغفر لك
‫لكن ثمة عواقب للأفعال
‫عليك أن تواجه تبعات أفعالك
‫عمة (إليزابيث)
‫لا، لا، أرجوك...
‫أرجوك
‫أرجوك، أنا آسفة، أرجوك، أرجوك
‫انزعي جواربها
‫عودة إلى السرير!
‫لقد تركتني أفوز
‫ربما
‫ماذا عن لعبة أخرى؟
‫غداً؟ بعد المراسيم؟
‫اتفقنا على الموعد
‫هلا تسدي إلي خدمة
‫بالطبع، أي شيء
‫في حدود المعقول بالطبع
‫أتساءل إن كنت تستطيع أن تترجم لي شيئاً
‫أعتقد أنه لاتيني
‫أين سمعتها؟
‫أتعني شيئاً؟
‫
‫كلا
‫إنها نكتة
‫كيف تكون نكتة؟
‫لا تكون مضحكة إلّا إن كنت تعرفين اللاتينية
‫في الواقع، ربما تكون مضحكة فقط
‫إن كنت ولداً عمره 12 سنة يدرس اللاتينية
‫إنها لا تترجم
‫إنها تعني تقريباً...
‫
‫"لا تدع الأوغاد يقضون عليك"
‫شكراً
‫أين سمعت هذا؟
‫من صديقة
‫أكنتِ تعرفينها؟
‫ماذا حل بها؟
‫لقد ماتت
‫انتحرت
‫شنقت نفسها من السقف، لا أعرف
‫أعتقد أنها وجدت حياتها...
‫لا تُحتمل
‫وأنت تريد...
‫تريد أن تكون حياتي محتملة
‫
‫أفضّل هذا
‫الأمر صعب جداً
‫وأنا وحدي في تلك الغرفة طوال الوقت
‫أعرف أنّ السيدة (واترفورد)...
‫تحاول أن تلقنني درساً، أعرف
‫أعرف أنها محقة
‫لديّ أخطاء كثيرة
‫لكن مدة العقوبة طويلة جداً
‫لقد بدأت أستسلم
‫
‫وأنا لا أريد أن أستسلم
‫مثل صديقتي
‫تلك ستكون مأساة
‫"كانت هناك فتاة في هذا المنزل قبلي"
‫"ساعدتني في العثور على طريق النجاة"
‫"إنها ميتة"
‫"إنها على قيد الحياة"
‫"إنها أنا"
‫
‫"نحن خادمات"
‫"لا تدعن الأوغاد يقضون عليكن"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid